INSTRUÇÕES PARA RODAR OS EXEMPLOS

Estando com o Cordova devidamente instalado (instruções no livro), execute os passos:


1. Entre no diretório desejado:

cd "Parte 2/jogo-bilhar"


2. Adicione a plataforma Android

cordova platform add android


3. Faça o build:

cordova build android

OBS.: Caso não funcione, remova e adicione novamente os plugins:
   cordova plugin remove org.apache.cordova.file
   cordova plugin remove org.apache.cordova.media
   cordova plugin add org.apache.cordova.file
   cordova plugin add org.apache.cordova.media
E tente fazer o build novamente!


4. Conecte o aparelho e rode:

cordova run android
